Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 11=
- Duque.-
¿Cómo está?
No hay señales de él ni en el norte ni en el sur.
Li Qi salió de la ciudad
para buscar.
Duque.
¿Bien?
En Occidente tampoco pasa nada.
Busca de nuevo.
Recorre todo Hongnong
si es necesario.
Sí.
Duque, ¿qué ha pasado?
Wang Heng está desaparecido.
¿Has buscado en toda la zona?
No regresó anoche.
Duque, he buscado
por todo el este de la ciudad.
Todavía no hay señales de Heng.
El señor Wang suele ser muy cauteloso.
Él debería estar bien.
Duque.
El Señor Shi está hirviendo de ira.
Él te necesita urgentemente.
¡Qué olor tan fuerte a vino!
¿Cómo pudo el Señor Wang ser así?
Señor Shi.
¿Qué pasa?
Lo sabrás cuando lo veas.
Heng.
¡Despertar!
Despertar.
¡Qué vergüenza!
Señor Wang,
Estás de muy buen humor
durante el período de luto.
Esto es una configuración.
Duque, Señor Shi,
Por favor, juzgue con claridad.
Mi señor.
Ayer, Lord Wang me salvó.
y nos acompañó a mi hermana y a mí a casa.
Él es nuestro salvador.
Anoche,
El señor Wang llegó de repente
y dijo que deberíamos cabalgar
y beber juntos.
Por cortesía,
Mi hermana y yo estuvimos de acuerdo.
Pero inesperadamente,
Algo se metió en nuestras bebidas.
Cuando me desperté,
Ya estábamos dentro del vagón.
Wang Heng, ¿cómo te atreves?
Manchar el nombre del duque de Changyi
durante el luto
¡Al cometer actos tan desvergonzados!
Aquí están tanto los testigos como las pruebas.
¿Qué más tienes que decir?
Usar medios indecentes
para derribar a alguien
Siempre ha sido la forma más eficiente.
Las palabras ya no sirven.
Me han tendido una trampa.
Hmm.
Cuida a estas dos damas.
Una vez que se descubre la verdad,
Se les hará justicia.
- Guardias.-
Sí.
Esperar.
Él trabaja para mí.
¿Qué derecho tienes a interferir?
Lo siento.
Señor Shi, usted defiende la ley
con estricta justicia.
Tienes mi respeto.
Pero ten por seguro.
Si uno de nosotros se compromete
una conducta tan vergonzosa,
No lo dejaremos impune.
Por ley, debería ser detenido
e interrogado de inmediato.
¡Guardias!
- ¡Sí!
Llévate a Wang Heng.
Señor Gong.
Ustedes dos deberían regresar primero.
Sí.
Señor Gong,
Dije que me ocuparía de esto yo mismo.
¿Por qué lo encerraste de nuevo?
Duque,
Los funcionarios de Chang'an están aquí.
Cada palabra y acción tuya
está bajo su vigilancia.
Sobre lo que le pasó hoy al Señor Wang,
Lo atraparon con las manos en la masa.
Si insistes en protegerlo,
¿Cómo lo verán los funcionarios?
Seguramente pensarán
que estás violando la ley por él.
Pero Wang Heng debe haber sido agraviado.
Yo sé eso.
El Señor Wang nunca haría algo así.
En este momento
la prioridad es encontrar evidencia,
para que podamos ayudar a Lord Wang a limpiar su nombre.
También,
Para mantener a Lord Wang bajo custodia,
Nuestros hombres son más tranquilizadores.
que los de Chang'an, ¿verdad?
Dicho esto,
Mientras el nombre de Heng no quede limpio,
No iré a ninguna parte.
No seas imprudente.
Esto no es una imprudencia.
Es lealtad.
¿Cómo podría abandonar a un amigo en necesidad?
No debes actuar precipitadamente.
Innumerables ojos están observando.
Lo sé.
Me moveré silenciosamente.
No alertaré al enemigo.
Hola, mayor.
Mayor, ¿a dónde vas?
¿Quién está ahí?
Sí.
Duque.
Abrir la puerta.
Todos podéis marcharos.
- Sí.
¿Has sufrido?
Gracias al Señor Gong,
Él tenía a nuestros propios hombres vigilándome,
Así que no me hicieron daño.
Ah, cierto.
Anoche,
¿Qué hiciste exactamente?
(Vino)
Entonces me desmayé.
¿Sabes lo que pasó cuando me desperté?
Era este lugar.
Taberna en el Mercado Este de la ciudad.
¿Qué tipo de evidencia?
¿Es esto?
Es lo único
que puede demostrar mi inocencia.
Puede ayudarnos a encontrar a Shan.
Tráeme
Las tiras de bambú del último examen.
¿Rebanadas de bambú?
Sí.
¿Quién eres?
Quédate atrás.
¿Qué deseas?
Recibí un pedido.
Mis disculpas.
Detente justo ahí.
Estas caminando directo hacia mis manos.
Tú solo
Puede que no gane contra mí.
¿Es posible realmente reconocer la escritura a mano?
Si el material de escritura es diferente,
La presión de la pincelada
también puede variar.
Las tiras de bambú son suaves y uniformes.
Pero son estrechos y delgados.
Los personajes tienden a ser más delgados.
Tablillas de madera y tiras de seda
tienen una superficie más rugosa.
Al escribir sobre ellos,
para que la tinta fluya suavemente,
Tendrías que presionar más fuerte.
La punta del pincel también se sentiría más afilada.
Sin embargo,
El estilo general del escritor
sigue siendo el mismo.
¿Qué hábitos tiene?
Sus golpes son firmes y pesados,
Sin embargo, la estructura de sus personajes
es bastante endeble.
Al iniciar una línea horizontal,
El trazo tiende
a levantarse ligeramente hacia arriba.
Al realizar un movimiento de presión hacia la derecha,
Sube un poco también.
Heng.
Acércate un poco más.
Ese es él.
(Taberna en el Mercado del Este de la ciudad)
Chen realmente no debería haber hecho esto.
¿Crees que Heng
podría haber cometido un error?
¿No es esta comparación de escritura a mano
demasiado descuidada?
En realidad, no resulta nada convincente.
Sénior.
- ¡Guardias!
- ¡Manténganlo en silencio!
Ayúdame primero.
Sénior.
¿De donde la rescataste?
De las manos del
que mató a mi amo.
Quizás lo hayas visto antes.
¿Cuáles son sus antecedentes?
¿No te lo dijo Wang Heng?
Él está con la corte.
Aparte de mí,
Debe haber otros espías a tu alrededor.
¿Lo es?
¿En serio Chen Bushi?
Ella solo tiene unos pocos raspones.
También es posible que estuviera asustada.
Nada grave por ahora.
Duque.
Te trajimos algo de Lubing.
Únase a nosotros para tomar un bocado.
Si realmente es Chen,
Tengo una manera de ponerlo a prueba.
Simplemente no estoy seguro de si es apropiado.
Te lo pedí aquí hoy
Porque hay algo que contarte.
¿Qué es?
Se trata del caso injusto de Lord Wang.
Esas dos mujeres que conocimos hoy...
¿Y qué pasa con ellos?
Fueron atacados por un asesino.
¿Murieron?
Agradecidamente,
Fueron salvados.
¿Es eso así?
Sin embargo,
Sus heridas eran demasiado graves,
y ella se desmayó.
Pero antes de perder el conocimiento,
Ella logró decir una cosa.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo
que el que incriminó a Lord Wang
Está escondido entre nosotros.
De ninguna manera.
¿Entre nosotros?
Yo confío
Ustedes tres más que nadie.
Tu trabajo es turnarte
para protegerla.
Cuando ella se despierta,
La interrogaré yo mismo.
Puedes contar con nosotros, Qi.
(Presentar)
Chen Bushi.
Detener.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Oh, no pude dormir,
así que bien podría hacer algo.
Deberías descansar un poco temprano.
Eres tú el considerado
Te traeré a Lubing mañana.
Está bien.
Mantén una buena vigilancia.
Seguir.
De Jiu.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪